Иногда бывает, что нужно снять приблизительные недостающие размеры из
чертежа в виде изображения, для таких случаев предназначен этот инструмент:

ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ "Dimensions on image":

1) Если чертеж не в виде изображения, то сделайте его скриншот
и сохраните в ту же папку где лежит "Dimensions_on_image.html";

2) Загрузите изображение, выбрав его соответствующей кнопкой;

3) Чтобы установить масштаб, введите в текстовое поле значение любого фактического
линейного размера, из показанных на чертеже, а потом одним нажатием левой клавиши
мыши выбирите концы этого линейного размера на чертеже (для удобности, удерживая
клавишу Ctrl и вращая колесо мыши можно увеличить этот размер, но так чтобы он
полностью помещался на видимом экране);

4) В соответствующей строке появится значение масштаба и теперь, выбирая одним
нажатием левой клавишы мыши, можно выбирать нужные вам отрезки и получите сразу
готовую длинну;

5) Мастаб можно переустанавливать пуктом 3, не перезагружая страницы - для случаев,
когда  первый раз неправильно установили или же когда изображение имеет различные
масштабы по ширине и по высоте.

6) Также, не перезагружая страницы, можно загружать новые изображения и устанавливать
им соответствующие масштабы;

7) Если выявите какие-нибуть ошибки работы тула, или будут разумные пожелания - обращайтесь.

Приятного пользования!
С наилучшими пожеланиями, Евгений Полищук.
30.11.2016 г.