Иногда бывает, что нужно снять приблизительные недостающие размеры из
чертежа в виде изображения, для таких случаев предназначен этот инструмент:

ИНСТРУКЦИЯ ДЛЯ "Dimensions on image":

0) Для коорректной работы всё, что поставляется и ваши чертежы должны быть в одной папке.
Двойным щелчком открываем "Dimension_on_image.html", при этом в некоторых браузерах,
например - InternetExplorer, необходимо разрешить выполнение сценариев во
всплывающем после запуска окне.

1) Если чертеж не в виде изображения, то сделайте его скриншот
и сохраните в ту же папку где лежит "Dimensions_on_image.html";

2) Загрузите изображение, выбрав его соответствующей кнопкой;

3) Чтобы установить масштаб, введите в текстовое поле значение любого фактического
линейного размера, из показанных на чертеже, а потом одним нажатием левой клавиши
мыши выбирите концы этого линейного размера на чертеже (для удобности, удерживая
клавишу Ctrl и вращая колесо мыши можно увеличить этот размер, но так чтобы он
полностью помещался на видимом экране);

4) В соответствующей строке появится значение масштаба и теперь одним
нажатием левой клавишы мыши, можно выбирать концы нужных вам отрезков и получите сразу
готовую длинну;

5) Соответствующей галочкой можно установить возможность использования маркеров точек,
которые вы выбираете, но эта опция плохо работает (практически бесполезна), если масштаб
страницы в браузере больше чем 300%. Кроме этого, если галочка установлена - маркеры сразу же
пропадают после движения колеса мыши, потому с галочкой можно поставить маркеры, а потом
снять галочку чтобы их зафиксировать...

6) Масштаб можно переустанавливать пунктом 3, не перезагружая страницы - для случаев,
когда  первый раз неправильно установили или же когда изображение имеет различные
масштабы по ширине и по высоте.

7) Также, не перезагружая страницы, можно загружать новые изображения и устанавливать
им соответствующие масштабы;

8) Если выявите какие-нибуть ошибки работы тула, или будут разумные пожелания - обращайтесь.

Приятного пользования!
С наилучшими пожеланиями, Евгений Полищук.
05.12.2016 г.
